Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki herkesi denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Onu bulun!
Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Sabit duramam, duramam
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi bile ve bekleyemem
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bayrağı kaldır, Romance Dawn'ın Şafağı
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
arienai sekai wo iku nara
sertliğin, işte buna ihtiyaç var
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Göze batmak, suç mu?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->Demek ki Kazanan:D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bize göre değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben olacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalbim devasa
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Sabit duramam, duramam
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi bile ve bekleyemem
Sabahın geç gelmesi sinir bozucu
Bir, iki, Sunshine dört... BAŞLIYORUZ!
Ichi, ni, Sunshine yon... we go!
Buraya kadar... geldik
Ore-tachi wa... koko made kitaze
Hayalimizin olduğu yere gidiyoruz
Ore-tachi wa iku... yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız
Dare mo oitekanaize--
İleri gitmek, işte yeminimiz bu
Neshin aru nomi sore ga chikai
Hayalin başladığı günden beri
Yume ga hajimatta ano hi kara
Hedeflediğim gelecek değişmedi
Mezasu mirai wa onaji--
Duramam, durduramam
Tto dekinai tomarenai
Kalbin güneşi asla batmaz
Kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine
Ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört... BAŞLIYORUZ!
Ichi, ni, Sunshine yon... we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Altın Roger hariç, kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Sakız-Sakız Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastik gibi olan bu çocuk,
ve arkadaşları bu denize doğru yol alıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Şiddetli bir savaştan sağ çıktıktan sonra,
Saman Şapkalar nihayet Yeni Dünya'ya girdi,
Dört İmparator'un hükmettiği en acımasız deniz.
Acil bir sinyal aldıktan sonra Punk Hazard Adası'na indiler.
İkiye bölünmüş tuhaf bir adaydı.
Yanan Topraklar ve Buz Diyarları.
Ölümünüzü bekleyin, Şeytan Meyvesi yiyenler!
Kes şu saçmalığı. Laboratuvarın içini görelim.
Burada tek ben varım!
Eğer Hasır Şapka gelirse, kafasını keserim senin için.
Söyleyeceklerin bu kadar ise, eve git!
Çıktım!
Bir, iki, üç...
Süper!
Hasır Şapkalar mı?! Çocuklar mı?!
Binadan çıktım! Eve gidebilirim!
Ah, sen...!
Bu kötü adam kim diye merak ediyordum! Smoker!
Ve sen, tatlı şey!
Bu iyi değil! Donanma burada!
Buradan kaçamayız! Başka bir çıkış arayalım!
İçeri gir!
Donanma böyle bir yere neden geldi?!
Bilmiyorum! Sadece koş!
Hadi çocuklar! Arkaya gidin!
Arka kapı olmalı!
Herkes, Hasır Şapkaları yakalayalım!
Oda.
Takt!
Olamaz!
"Gerçek Bir Tehlike! Luffy Buz Gibi Göle Batıyor!"
PUNK HAZARD ADASI - ORTA GÖL LUFFY'NİN GRUBU
Ateş!
Teknenin altını hedef alın!
Geri dönelim!
Ne diyorsun sen, Usopp?!
İlerle!
Neler olduğundan haberin yok, değil mi?!
Bizi göle düşürmeye çalışıyorlar!
Benden kaçamazsın - Brownbeard-sama!
Sen kimsin ki?
Sakın bana kim olduğumu bilmiyorsun deme!
80 milyon 60 bin berilik eski bir korsanım!
Brownbeard-sama!
Brownbeard-sama! Sama...
Sama... Sama... Sama...
Seni hiç duymadık!
Nasıl bu kadar cahil olabilirler?!
Al bakalım! Öfkeli bir atış!
Kahretsin, şu piçler!
Düşeceğiz!
Olamaz!
--Evet! Başardı!
--İşte bu bizim Patron!
Tekne devrildi!
Ne oldu şimdi?! İstediğiniz kadar çırpının,
ama sonunda su sizi yutacak!
Çok soğuk!!
Birkaç dakikaya vücudum buz kesilecek!
Kahretsin!
Gücüm tükeniyor...
Duffy, direnebilirdin!
Ama sen üye toplamayı bırakmadın!
Olamaz! Ağzım donuyor...
Üzgünüm. Pes ediyorum.
Onların tayfamıza katılmasına gerek yok.
Tamam! Hadi bitirelim şunları!
Hazır olun!
Hey, Usopp!
Şu ikisini tut!
Onları doğrayacağım!
Lütfen acele et... Yoksa ben...
Uzun sürmez!
Ha? Hey, ne oldu, Roro?!
Köpekbalıkları!
Gölde neden köpekbalığı var?!
Aptallar!
Teknik olarak bir deniz.
Akainu ile Aokiji'nin dövüşü,
patlama sonrası gibi bir krater bıraktı.
Sonra büyük bir çatlaktan deniz suyu doldu
ve bir göl oluştu.
Tabii ki, birçok deniz canlısı da geldi.
Zoro!
Köpekbalıkları! Korkunç! Köpekbalıkları!
Zoro'yu bir köpekbalığı ısırdı!
Dikkatli nişan alın!
Artık yapabilecekleri bir şey yok!
Gidecek yerimiz yok!
Onları paramparça edin!
Ne?! Hayatımın böyle sonlanacağını hiç düşünmemiştim!
İşte bu!
Ateş et!
Ha?
Ne? Ne oldu?!
Brook!
Dondurucu bir tipiden daha soğuk olan nedir?
Cehennemin rüzgarıdır.
Seni alçak!
Ah, silah namlularınızı dondurduğumu söylemiş miydim?
Yani ateş ederseniz patlayacaklar!
Kimsin sen, kafatası maskeli?!
Adım anılmaya değmez. Brook.
Az önce andın.
Ben ölümden dönen ve ikinci hayatını...
...Saman Şapka kaptanının eline teslim eden bir iskeletim!
Bana Ruhlar Kralı derler!
Silahlarımızı ne zaman dondurdu?!
Bu affedilemez!
"Affedilemez" mi? Aynen size!
--Seni alçak!
--Bu ne cüret?!
Arkadaşlarını kaybetmekten bıktım (korigori)!
Ne?
Ve bu buz (koori) gibi ses çıkarıyor!
Çok hızlı! Kesinlikle iyi dövüşüyor!
Başka bir mürettebatları olduğunu bilmiyordum!
Ama artık önemi yok!
Çünkü çoktan köpekbalığı yemi oldular.
Kendiniz görün!
Köpekbalıkları onları alt etti!
Hey, nereye gittiler?
Buradayız!
Tam zamanında geldin, Brook.
İyi olduğuna sevindim!
Garip bir şey tarafından kovalandım ve buraya kadar geldim.
İyi deneme, yarı insan yarı hayvanlar!
Ama köpekbalıkları bizi durduramaz!
Biz bundan çok daha güçlüyüz!
Ama ne kadar... güçlü olursak olalım...
soğuğa dayanamayız!
Donuyorum! Buz kesileceğim!
"SİZE SÖYLEMİŞTİM..." Size söylemiştim...
"BÖYLE DIŞARI ÇIKAMAYIZ...
Böyle dışarı çıkamayız...
Ama bak, şanslıyız.
Onlara denk geldiğimize sevinmeliyiz.
Patron, tam üstümüzdelermiş!
Bekle! Tanıdık geliyorlar!
İyi görünüyor!
Sağdan dördüncüyü ben alırım.
Tamam!
Yanındakini ben alırım.
Şunu alayım.
En soldaki kız.
Ne konuşuyorlar?
Kıyafetleri sıcak görünüyor!
"TAMAM... BANA DA BİR TANE ALIN!"
Tamam... bana da bir tane alın!
Montlarımızı mı çalmak istiyorlar?!
Berbatlar! Soygun mu yapacaklar?!
Biliyorum! O şapka!
O, iki yıl önceki en kötü neslin çaylağıydı!
Ne?!
Evet!
Ateş Yumruk'un kardeşi!
Nee?!
400 milyon berilik korsan - Hasır Şapka Luffy!
4... 400 milyon mu?!
Mil Fleurs!
Bu da ne?!
Hayır!!
Kıyafetlerini ver!
Sakın karşı koymayın!
Yoksa canınızı fazla yakmak zorunda kalmam!
Ah, dostlarım. Düşündüğümden daha formdasınız!
Yardım edin!!
LABORATUVAR - ANA GİRİŞ ÖNÜ
Söylemiştim, Smo-san!
İşte bu yüzden onunla işim olmasın dedim!
Ne yapacağız?!
Acele edin! Hi-ya! Bu taraftan, çocuklar!
Bir arka kapı bulmalıyız!
Bekle!
Geri dön! Beni doğrayan o adamdı!
Ne? Gerçekten mi?!
O zaman vücudunun geri kalanı onda olabilir mi?!
Hayır, sanmıyorum!
O halde bekleyebilir!
Bir dakika! Belki bir ipucu bulabilirim!
Bir arka kapı bulmalıyız!
Donanmayla tekrar yüzleşemeyiz!
Hiç çıkış göremiyorum! Arka kapı nerede?!
Tamam! Süper güven bana!
Üzerinde bir çeşit sensör mü var?!
Öyle bir şey yok!
O zaman neden önden gidiyorsun?!
O samuraydı...
Hadi gidelim! Hadi!
...Ve Samuray Şapkalar.
Kaçmalarına izin veremem!
Oda!
Bu da ne?! İnce bir film gibi...
Kargaşa!
Ne oldu? Garip bir şey hissettim!
Şimdi düşünecek zaman yok!
Tamam, koşmaya devam, veletler!
Ha? Sigaramı mı düşürdüm?
Beni takip edin!
Bu da ne?!
Hey, Sanji-kun, şu anda şakalaşma zamanı değil!
Bu haftaki bölümde, süperim!
Bir anda arka kapıyı bulacağım!
Ne?
--Herkes?
--Sende bir tuhaflık var!
Ha? Ne oldu?
Düşünüyorum da, göğüslerim hafiflemiş gibi...
Ne oldu?!
Bunlar...! Büyük göğüslerim oldu!
B-Ben insana dönüştüm!
Ne zaman oldu bu? Şimdi bir rakun muyum?!
H-Herkes sakin olsun!
Yoklama yapalım!
--Chopper!
--Burada!
--Franky!
--Evet!
Sanji-kun?
Ne?
Nami-san?
Sen Nami'sin... değil mi?
Hı-hı!
Burada neler oluyor?!
Law, seni alçak!
Ne istiyorsun?
Gemimizi geri ver.
Peki.
Cidden mi?!
Ama şu anki haliyle alamazsınız.
--Üzerimize düşüyor!
--Kaçın!
Şimdilik geri çekilelim, Koramiral! Güçleri çok ürkütücü!
Onunla savaşamayız!
Kimsenin gitmesine izin vermeyeceğim!
Gemi adanın kayalarıyla birleşmiş mi?!
Gemiyle tuhaf bir sanat eseri yapmış!
Kahretsin! Gemi olmadan üsse dönemeyiz!
Korsanlar Hükümet için çalışır!
Bize saldırarak anlaşmayı bozuyorsun!
Trafalgar!
--Bunu merkeze bildireceğiz!
--Unvanını elinden alacaklar!
Benim için endişelenme.
Tara!
Bu da ne?! Dur!
Ha? Transponder Salyangozları?
Ha? Benimki yok!
Olamaz... Benimki de!
Onlar bizim!
Tüm Transponder Salyangozlarımızı aldı!
Bu adada gördükleriniz hakkında
ne merkeze ne de Hükümet'e
bilgi vermenize izin vermeyeceğim.
Aptal korsan, şansını zorlama!
Smo-yan!
Op-Op Meyvesi'ni yedin ve Değişim Adamı'sın, öyle değil mi!
Kılıcının menzilinden uzak durun!
Kesildim!
Ha? Ama hala yaşıyorum!
Yolumdan çekilin!
Çemberin dışına çıkın!
Çember mi?!
Yarattığı çemberin içindeyken,
bir ameliyat masasındaki hasta gibisiniz!
Burası onun ameliyathanesi.
Tam kontrol onda ve istediği her şeyi manipüle edebilir!
O, Ölümün Cerrahı!
Trafalgar!
Eğer bunu gerçekten yapmak istiyorsan...
Yapma, Tashigi!
Haki'n yeterince güçlü değil!
Kaptan-chan!
Tashigi'nin devrilmesiyle,
Donanma G-5 biriminin haydutları da yok olmanın eşiğine geldi.
Ama sonra Smoker, Law'la karşı karşıya gelir.
Bir Shichibukai ile Donanma Koramirali arasındaki düello nihayet başlıyor.
Etrafındaki her şeyi yok eden şiddetli savaşları
aniden beklenmedik bir dönüş alır.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"İki Yıl Sonra Yeniden Buluşma!
Luffy ve Law!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!